# Тестовое задание для Neoflex

## Стек

React, React router, Zustand, Tailwind, shadcn/ui

## Тестовое задание

1. Необходимо разработать используя React, React Router, две страницы интернет-магазина
   аудио аксессуаров. Первая страница –каталог товаров, вторая – корзина с приобретенными
   товарами; (Использование TS приветствуется). Для стилизации можете выбрать любой
   подход. (css, sass, styled-components, и т.д). Компоненты желательно продумывать с
   дальнейшим переиспользованием.

2. Необходимо реализовать удобный и масштабируемый роутинг;

3. Все элементы ссылок, иконок, должны отзываться при наведении на них (будет плюсом
   переход на какие либо соц-сети или вызов несуществующего номера)

4. Реализовать переход с корзины обратно домой (через logo или кнопкой возврата);
   Макет доступен по ссылке [Neoflex Invite Test (Copy) (Copy) – Figma](<https://www.figma.com/file/qw44OPediu3iquaSvkLtqa/Neoflex-Invite-Test-(Copy)-(Copy)?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=WP7mxDBiy2HmvgZv-0>)

5. При нажатии на «Купить» в карточке на первой странице счетчик товаров рядом с
   иконкой корзины должен увеличиваться

6. При изменении количества товаров в корзине, сумма и кол-во товаров должна изменяться

7. Обязательным условием является хранение данных о каждом товаре в виде элемента массива. И подстановка данных в карточки товара из полученных данных этого массива.

Для передачи информации о выбранных в корзину позиций можно использовать SessionStorage.

После выполнения обязательных 7 пунктов можете перейти к дополнительному списку
улучшений:

- Чистка кода, рефакторинг, работа над улучшением производительности;
- Адаптивность на все устройства;
- Возможность удалять карточку товара из корзины товаров;
- Реализовать «Переход к оформлению» на отдельную страницу с формой оплаты или
  модальное окно с формой оплаты;
- Реализовать модальное окно с подробной информацией о товаре, добавить в карточку
  иконку просмотра на свой выбор, которая будет открывать данное модальное окно;

ПРИМЕЧАНИЕ: Приступать к выполнению данных пунктов только после
выполнения основных требований тестового задания, если остается время !
Выполнение данных пунктов будет лишь плюсом, а не основным
требованием! Всем желаю удачи, вы сможете это сделать :)
